

Trebuie sa fie setata de utilizatori, sau este predefinita?


Problema cu skip = true, facut din cod, este ca nu se mai poate face validarea.
Exemplu cm1a care, daca e pus pe 2, se face skip la cm1c, pentru ca
butonul 1 radio (Unknown) trebuie sa ramana dezactivat.
Insa cm1c are (acum) regula de validare.


TODO: de adaugat poate in seteazaValoareElement, pentru input de tip date...?
si poate chiar type = "date" eventual, in variabile

TODO: daca modificarea la un camp face o modificare in alt camp, de facut o functie
care sa faca:
- modificarea in elementul de HTML
- modificarea in instrument.questions
- trigger pe change (eventual asta sa fie un parametru boolean)


Poate ca ar trebui sa renuntam complet la butoanele radio, pentru ca uneori
doar un singur buton trebuie dezactivat functie de alte campuri.
Ar trebui in spate un grup de checkbox-uri care (impreuna) sa se comporte
ca niste butoane radio, si stilizate sa arate ca niste butoane radio.
Intrebarea este ce efect are asupra Excel-ului cu activatori, pentru ca acolo
apare o singura variabila.