
LK13a varsta copilului (la data rundei de monitorizare)
CARE este data rundei?
Trebuie sa fie setata de utilizatori, sau este predefinita?

LK14d. City/Town/Village
in regulile de validare apare ca trebuie inlocuit cu "Settlement"
dar ambele LIPSESC din fisierul cu standard translations
daca este o modificare ulterioara a chestionarului, trebuie stabilita o procedura de lucru
in sensul ca NU se adauga nimic pana cand nu apare ca intrare separata si unica in traduceri

La fel pentru LK14e. Type of settlement
